1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

    Cloud, visto que possui maior eficiência de custos e facilidade de dimensionamento, além da escalabilidade

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

     A utilização do kanban é mais viável nessa situação por ser uma metodologia de controle eficaz de tarefas e por funcionar como uma ferramenta agil também

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê ?

     Não me sinto capaz de liderar essa equipe pois apesar das boas qualidades tecnicas não possuo skills relacionados ao gerenciamento de pessoas 

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria ?

    A oportunidade de fazer mais testes como esse com maiores frequencias, inclusive adotar como base para contratação de novos colaboradores

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
    Sim, o desafio é bastante interessante e aberto para ser implementado da forma que cada um quiser

